待ってくれ
等等
俺はあんたらの言うとおりに　ホワイトリーを狙った犯人を殺したのに
是你们指示我去杀了加害怀特利的罪犯的啊
助け…
救命…
よし
好了
この警官の死体は発見されるようにっていう　ミルヴァートン様からの指示だ
根据米尔沃顿大人的指令 要把这警察的尸体放在明显的地方
適当に転がしとけ
就让他倒在这里吧
次のターゲットは…
下一个目标是…
サム・ホワイトリー
萨姆·怀特利
議員の弟だ
议员的弟弟
歪めた言葉につまづいて
被虚伪的话语所牵绊
I can't fall asleep at night
长夜难眠
行き詰まる君の視線に
从你万念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到难解的心结
傷ついて　壊してく
在受伤中逐渐崩溃
終わりなきこのPunishment
这份惩罚无法终结
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我了然于心
逃れられない　Take me away
永难逃离 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
给我一个希望之梦让我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在梦醒时分
いつか
终有一天
Free your soul
解放你的灵魂
見つけ出して
将你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
掳走你的心
Free your soul
解放你的灵魂
終わりのない
无法终结
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我将奋声嘶吼
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
§伦敦的骑士　第二幕§
アダム兄さん
亚当哥哥
難しい顔ですね
怎么一脸凝重
また考え事ですか
在想事情吗
ああ　ちょっとな
嗯 是有点小事
安心しろ　サム　事態は良いほうに向かっているよ
不过你放心吧 萨姆 事情发展得很顺利
はい
好
旦那様
老爷
パターソン主任警部がお見えです
帕特森高级督察来了
分かった　すぐ行く
好 我马上来
僕は　兄さんがそばにいてくれれば
其实 只要哥哥能在我身边陪着我
それで十分なのにな
我就心满意足了
つい数時間前に　バート・ファウラーという巡査が
几小时前 有人在贫民区
貧民街で殺害されているのが発見されました
发现了巴特·福勒巡警被害的遗体
ファウラー巡査はヤード本庁舎の留置所の警備担当でした
福勒巡警负责苏格兰场总部拘留所的警备工作
爆破犯が殺害された夜も留置所に詰めていたのですが…
炸弹犯被杀害的那天晚上 他也在拘留所当值
調べによると　ファウラー巡査には重い病気の母親がおり
调查显示 福勒巡警的母亲身患重病
治療のために多額の金が必要だったようです
他面临着高额的医药费
それがおととい一括で病院に納められていました
但就在前天 他却一次性付清了费用
母親という弱みにつけ込まれたか
看来是有人利用他的母亲对他进行威逼利诱
ファウラーは金で雇われた爆破犯の口を封じ
福勒把被受雇的炸弹犯灭了口
そして　自身もまた…
没想到自己也…
これまでとは違い　ファウラー巡査を脅迫し殺害した手口
福勒巡警被胁迫行凶后被杀害
これは明らかにプロの犯行です
这一手法与此前不同 明显是职业杀手所为
議員　これまで以上に警戒なさるよう　十分用心してください
议员 请你务必要更加小心
分かった
我明白了
マーカス　午前の予定は全てキャンセルだ
马库斯 把上午的行程全部取消
一人で行かなければならない所がある
我要单独去办点事
ロビンソン警部　スターリッジ警部
罗宾逊督察 斯图里奇督察
君たちは自宅に残って　みんなを守ってほしい
我希望你们能留在我家里 保护我的家人
しかし　議員　今は特に危険ですよ
但是议员 你现在的处境非常危险
主任もそうおっしゃったばかりじゃ
高级督察不是刚刚才跟你谈过吗
そうですよ　先生
就是啊 老师
心配するな　すぐに戻る
不必担心 我很快就回来
先生
老师
一人で交渉に向かうなんて　随分大胆だな
竟然只身前往谈判 胆子真够大的
ようこそ　私はチャールズ・オーガスタス・ミルヴァートン
你好 我是查尔斯·奥卡斯塔·米尔沃顿
貴族院から依頼を受け　代理人としてここへ来た
我受上议院所托 作为代表来与你谈判
私では不服かね
你看我够资格吗
ミルヴァートン　なぜ彼がここに
米尔沃顿 他怎么会在这里
ウィルくんに伝えなければ
我得赶快告诉威尔
いや　あなたほどの大物なら貴族院の代表として疑いようがない
哪里的话 你这样的大人物足以代表上议院
結構　それでは本題に入ろう
很好 那我们就谈正事吧
なるほど
原来如此
これを一体どうするつもりだ
那你打算怎么做呢
私の要求はシンプルだ
我的要求很简单
まず１つ目
其一
これから私が庶民院で通過させる改正選挙法案
我会让议会改革法案在下议院得到通过
これを貴族院で否決すれば公表する
如果上议院把它否决了 我就将这证据公之于众
それで
还有呢
そして　２つ目
其二
私および私の大切な家族や仲間に手を出しても
一旦你们加害我和我所重视的家人朋友
これを世間に公表する
我也会把它公开
この２つの条件が守られれば口をつぐもう
只要你们答应我这两个条件 我保证守口如瓶
分かった
我明白了
クライアントには一字一句　そのとおりに伝えておこう
我会向我的客户如实地转达你的要求
攻撃こそ最大の防御
进攻就是最好的防守
これで理想の社会への道を切り開ける
这样我就能开辟出通往理想社会的道路了
傑作だ
绝了
よもや「脅迫王」の私が脅迫を受けるとはな
我这个「威胁之王」居然也有受人威胁的一天
だが　残念ながら
不过很可惜
私に脅迫は通じない
没人能威胁得了我
侵入された　いや　まさか
有人闯进去了 怎么可能
お急ぎのところわりいな
不好意思打扰一下
お前に動かれるとせっかくのショーがパアになっちまう
我们不能让你去 不然就会搅了这场难得的好戏
だからよお
所以啊
一緒に遊んでくれよ　フレッド
跟我们玩一会吧 弗雷德
マギー
玛吉
マギー　ちょっと来てほしいんだけど
玛吉 能过来一下吗
どうしたの
怎么了
マギー
玛吉
マ…マギー
玛…玛吉
そ…そんな
怎么会
よかった　お医者さんを　マギーが
来得正好 快叫医生 玛吉她…
マギー　今戻ったぞ
玛吉 我回来了
マギー
玛吉
マーカス
马库斯
マーカス　どうした　しっかりしろ
马库斯 怎么了 振作一点
そっそんな
怎…怎么会
サ…サム　マギー　誰か返事を
萨…萨姆 玛吉 有人吗 回我一声
マ…マギー
玛…玛吉
サム
萨姆
サム　お前がいない世界なんて　俺はこれからどうしたら
萨姆 你不在了 我一个人怎么活得下去
誰だ
谁
スターリッジ
斯图里奇
いったい何があった　なぜお前だけ無事で
到底发生什么事了 为什么只有你还活着
まさか…
难道是你…
悪魔はなぜ人を誘惑し　悪に手を染めさせようとするのか
恶魔为何要诱惑世人 让他们沾染罪恶
答えは簡単だ
答案很简单
彼らにとっては善き行いをする者に悪事を働かせることこそが
对恶魔而言 让行善者作恶
最高の娯楽だからだ
就是无上的愉悦
有史以来　悪事ほど人間にとって魅力的なものはこの世になかった
从古至今 世上最让人难以抵抗的诱惑便是作恶
それゆえ　禁じられた愉悦として聖書には描かれているのだ
因此在圣经之中 它也被形容为不能为之的愉悦
そして　その追究こそが真の悪の本質
究其源头 正是恶的本质
悪とは人間が定めた規律や倫理から超越しているものだ
恶并不束缚于人类所制定的规则和伦理
犯罪卿などは人間社会における社会通念上の悪でしかない
犯罪贵族所代表的 不过是人类社会常识中的恶
だが　私はそうだ
但是我
私は悪そのもの
我即是「恶」
お前がやったのか
是你干的吗
はい　私がやりました
没错 是我的
全員　私が殺したのです
所有人都是我杀的
お前が私の家族を殺したというのか
就是你杀了我的家人
なぜだ
为什么
サムは逃げられもしなかったはずだ
萨姆连跑都跑不动
そんな私の弟をお前はどうして
你居然忍心对我弟弟下手
今更罪を告白して　許しを乞うとでもいうのか
难道你现在还想来坦白罪行 求我原谅吗
許していただこうとは思っておりません
我不期望你能原谅我
ですが　信じてください
但是请你相信我
私も決して望んでやったわけではないのです
我做这些事并不是出于本心
ウソをつくな　スターリッジ
别说谎了 斯图里奇
ウソではありません
我没有说谎
こうしろと脅迫されたのです
我受人威胁 才不得不这么做
脅迫
威胁
何者かに妻と子供を誘拐され　脅迫されているのです
有人拐走了我的妻儿 并以此威胁我
「ホワイトリー議員の家族を皆殺しにして」
「杀了怀特利议员全家」
「そのことを議員に告白しろ」
「然后向他认罪」
「そうすれば妻と子は返してやる」と
「照做的话 我就放了你妻儿」
妻と子供が無事なら　もう私はどうなろうとかまいません
只要我妻儿没事 我也死而无憾了
このナイフで殺しました
我就是用这把刀杀了他们的
どうか　裁きを…
让我偿罪吧…
こいつがサムを　マギーを　マーカスを
就是这混蛋杀了萨姆 杀了玛吉 杀了马库斯
サム　この世界にお前がいなければ
萨姆 你不在这世上
世界を変える意味も　私が生きる当てもない
我还有什么必要改变世界 还有什么活下去的盼头
クソ　クソ　クソ
该死 该死 该死
やはり　やはり私に殺すことは…
我还是下不了手…
これこそ　最高の愉悦だと思わんか
这难道不是无上的愉悦吗
世間であれほど善き政治家と評されているホワイトリーが
世人眼中善良的政治家怀特利
今まさにその手を黒く染めるのだ
如今手染罪恶
そう
没错
私の手によって
经我之手
今新たなるヴィランが誕生する
造就了一个新的恶人
俺たち２人相手になかなかやるな　フレッド
以一敌二 你真有本事啊 弗雷德
つい夢中になっちまったぜ
我都打上瘾了
もっと遊んでいきたいんだが　俺らも忙しくてな
虽然还想和你多玩一会 但我们也很忙的
そろそろしまいだ
该做个了结了
ルイスさん
路易斯先生
大丈夫ですか　フレッド
你没事吧 弗雷德
うちのボスから伝言だ
我们老板有话让我转达
「今度海の見える景色でも眺めながら　未来について語り合おう」だとよ
「改天我们边看大海 边谈论未来吧」
続きはそのときだ
我们到时再较量
じゃあな　ルイス　フレッド
再见 路易斯 弗雷德
ホワイトリー議員
怀特利议员
モリアーティ伯爵
莫里亚蒂伯爵
こんな時間にお呼びして申し訳ない
很抱歉这么晚约你出来
あなたから預かったこの貴族院の不正の証拠を直接お返しせねばと思ってね
我想亲手把你交给我的上议院违法证据还给你
それはどうしてです
这是为什么
落ち着いて聞いてほしいのだが
我希望你能冷静地听我说
私は先ほどこの手で人を殺めてしまったのだ
我刚刚动手杀了人
信じていた護衛の警官に家族を殺され
我信任的警卫杀了我的家人
彼を…彼を殺してしまった
我就…就动手杀了他
理由はどうあれ　私が人を殺めてしまったこと
不管出于何种理由 我杀了人都是事实
しかもそれが警官ともなれば　政敵の格好の餌食にされ
而且杀的还是警察 这将成为我在政敌手中的一大把柄
法案の成立はおろか
不止法案不可能通过
この国の平等を実現する道が完全に閉ざされてしまうだろう
就连我国实现平等的希望都会因此破灭
せめて　この命で償うことができれば…
如果我能以死谢罪的话…
なるほど
原来如此
君は？
你是？
アルバートの弟　ウィリアムです
我是阿尔伯特的弟弟 威廉
弟　君にも弟が…
弟弟 你也有弟弟啊…
おつらいときによく話してくださいました
感谢你在如此痛苦的时候还愿意向我们坦言
あなたは誰かにはめられたのです　議員
你是被人陷害的 议员
その誰かはあなたを人殺しにまで追い込むことで
他不惜让你成为杀人犯
この国の平等の実現を阻もうとした
为的就是阻止这个国家实现平等
つまり　あなたは利用されたのです
也就是说 你被他利用了
物は言いようだな
说得好听
だが　人殺しにまで落ちる選択をしたのは私自身だ
但是选择杀人的到底是我自己
もう終わりなんだよ　私は
我已经没有未来了
まだ終わりではありません
你还有机会
もしその犯した罪を死をもって償うつもりがおありなら
你如果真心想以死谢罪的话
あなたのその命　僕に頂きたい
请把你的性命交给我
ひと雨来そうだな　もう両院委員会が始まる時間だが
感觉要下雨了啊 联合委员会快开始了
本当にホワイトリー議員は来るのか
怀特利议员真的会来吗
身内と護衛の警官まで殺されたんだろう
他的家人和警卫都被杀害了吧
ああ　しかも犯人はまだ捕まってないしな
是啊 而且凶手还没有落网
来たぞ
他来了
下がってください
请大家往后退
危ないですから　押し合わないで
很危险 不要拥挤
ほら　下がって
喂 快后退
議員　ホワイトリー議員
议员 怀特利议员
今のお気持ちをひと言お願いします
请您说说现在的心情
ホワイトリー議員
怀特利议员
私は大切な家族を
我深爱的家人
そして私を守ってくれていた警官までも殺されてしまった
和保护我的警察都被杀害了
だが　私は決して歩みを止めない
但我绝不会停下脚步
たとえこの先更なる困難が立ちはだかろうとも
即使前方还有更多的困难等着我
私はこの国の不平等を正すために戦い続ける
我也会为了实现平等而继续斗争
それが私だ
这就是我
ホワイトリー
怀特利
ホワイトリーこそこの国のホワイトナイトだ
怀特利就是这个国家的白衣骑士
議員が　刺された
议员被捅了
あいつはいったい
那家伙到底是谁
議員の家族　そして　警官たちを殺害したのはこの私
是我杀了议员的家人和警察
一連の事件は全て私が企てたこと
这一连串案件都出自我之手
この犯罪卿がね
我就是犯罪贵族
は…犯罪卿だと
犯…犯罪贵族
あいつが…
他就是…
本当に実在したのか
犯罪贵族真的存在啊
私はこのロンドンを地獄の底へとたたき落とす者
我将把伦敦变为炼狱
さあ　捕まえられるものなら　捕まえてみたまえ
你们有本事就把我抓住吧
捕らえろ　現行犯だ　絶対に逃がすな
抓住这个现行犯 决不能让他跑了
はっ
收到
犯罪卿を追え
抓捕犯罪贵族
議員　ホワイトリー議員
议员 怀特利议员
医者を　早く医者を呼んでくれ
叫医生 快叫医生
私の命を君に？
把我的性命交给你？
不平等にまみれたこの国にはまだ平等への希望が必要なのです
这个充满不公的国家仍需要实现平等的希望
あなたの犯罪が明るみに出れば
你的罪行要是公之于世
その希望は絶望へと変わり　平等への道はついえてしまう
这份希望就变为绝望 一切都会全功尽弃
しかし　私が死んでも私の罪はなかったことには
但即使我死了 也不能改变我杀了人的事实啊
あなたが犯した罪は我々がかぶります
你的罪名由我们来顶替
なんだと
你说什么
この国のために救世主を演じたまま死ぬ
你将以救世主的身份为国捐躯
それこそが最後の贖罪だと思っていただきたい
请你把这当作是最后的赎罪
なぜ　一体なぜ進んで罪をかぶり　憎まれ役を買って出るなど
为什么 你们为什么要自愿为我顶罪 成为众人眼中的恶人
それは
因为
我々こそが犯罪卿だからです
我们就是犯罪贵族
いたぞ　こっちだ　回り込め
他在这里 从背后包抄
追え　犯罪卿を逃がすな
快追 别让犯罪贵族跑了
非常線を張るんだ
快拉起警戒线
しっかりしてください　議員　議員
你要挺住 议员 议员
モリアーティ
莫里亚蒂
不平等にまみれたこの国のため　自ら進んで必要悪となるか
为了这个充满不公的国家而舍身成为必要之恶
君たち兄弟なら　この国をきっと変えられる
你们三兄弟一定能改变这个国家
兄さん
哥哥
この国を頼んだぞ　犯罪卿
这个国家就交给你们了 犯罪贵族
必要悪と純粋悪　どちらが勝るか
必要之恶与纯粹之恶 到底哪边更胜一筹
雌雄を決するとしよう　ミルヴァートン
是时候一决雌雄了 米尔沃顿
次回「憂国のモリアーティ」
下集「忧国的莫里亚蒂」
四つの署名
四签名